Repository: zaion520/alx
Catalog: default-settings/i18n/default.*.po
Languages: zh_cn

source: Processor
zh_cn: 处理器

source: Architecture
zh_cn: 架构

source: CPU Temperature
zh_cn: CPU温度

source: CPU frequency
zh_cn: CPU频率

source: Baseboard Product
zh_cn: 主板型号

source: CPU Info
zh_cn: CPU信息

source: CPU Model
zh_cn: CPU型号

source: ETH INFO
zh_cn: 网卡状态

source: ETH
zh_cn: 网卡

source: Startup Delay
zh_cn: 延迟启动

source: Not enabled
zh_cn: 未启动

source: seconds
zh_cn: 秒

source: V2ray Servers Setting
zh_cn: V2ray服务器列表

source: Set Blacklist
zh_cn: 设置黑名单

source: These had been joined websites will use proxy,but only GFW model.Please input the domain names of websites,every line can input only one website domain.For example,google.com.
zh_cn: 这些已经加入的网站将使用代理，但只使用GFW模式。请输入网站的域名，每行只能输入一个网站域名。例如，google.com。

source: Set whitelist
zh_cn: 设置白名单

source: Join the white list of domain names will not go agent.
zh_cn: 加入白名单的域名不会去代理。

source: These had been joined ip addresses will not use proxy.Please input the ip address or ip address segment,every line can input only one ip address.For example,112.123.134.145/24 or 112.123.134.145.
zh_cn: 这些已加入的ip地址将不使用代理。请输入ip地址或ip地址段，每行只能输入一个ip地址。例如，112.123.134.145/24或112.123.134.145。

source: LAN Hosts
zh_cn: 局域网主机

source: Proxy Type
zh_cn: 代理模式

source: Dest Ports
zh_cn: 端口设置

source: server type
zh_cn: 服务器类型

source: Transport
zh_cn: 传送协议

source: Camouflage Type
zh_cn: 伪装类型

source: SSR Servers list
zh_cn: SSR 服务器列表
